Краткая информация по тесту

Тест на позицию: Java developer 

Проверяемые навыки: 

1.	организация структуры приложений;
2.	качество кода и его оформления;
3.	алгоритмы хранения и работы со структурами данных;

Используемые средства:  J2sdk 1.2 и выше

Сопутствующие файлы:  нет

Дата приема теста: в течении 2 дней с момента отправки теста

Общие указания по выполнению теста

1.	Внимательно ознакомьтесь с правилами работы в компании. Выполнение теста подразумевает, что вы согласны с правилами и обязуетесь им следовать в полном объеме при работе в компании. Если у вас есть вопросы по правилам, пишите на xxx@xxx.com.

2.	Прочитайте задание. Если у вас возникли неразрешимые вопросы, напишите письмо по адресу xxx@xxx.com. Подумайте, прежде чем писать письмо: если вопрос окажется тривиальным, то ваши шансы упадут практически до нуля.

3.	Выполните тест согласно прилагаемому заданию. Помните, что тест должен показать ваш уровень профессионализма - поэтому он должен быть выполнен как можно более грамотно.

4.	Запакуйте файлы – результат вашей работы в архив *.zip. 
Архив должен называться <your name>CommonTest.zip. 
Пример названия файлов:
IvanovCommonTest.zip
IvanovCommonTestSources.zip

5.	Составьте краткое описание вашего теста. В него входит затраченное на тест время (в часах) и технические комментарии (если есть).

6.	Отправьте ваш тест на xxx@xxx.com. 
Тема (Subj) вашего сообщения должен быть вида <your name> Java test (пример: "Ivanov Java test"). Тело сообщения должно содержать описание вашего теста. К сообщению должны быть приаттачены файлы архивов, содержащие результат вашей работы.

Прочая информация

1.	Точно выполняйте все требования раздела "Общие указания по выполнению теста". Их несоблюдение резко сокращает ваши шансы на успех

2.	Время реакции на ваш тест зависит от срочности вакансии и может колебаться от 2-3 дней до 2-2.5 недель. Компания отвечает всем разработчикам, приславшим тест на правильный адрес в правильном виде.

3.	Если от компании пришло письмо, в котором описаны ошибки вашего теста, не посылайте исправленный тест - он не будет рассматриваться. Вы должны тестировать свою работу перед отправкой.

4.	Если вы просрочили дату приема теста вы можете прислать ваш тест, но будьте готовы к  тому что это повлияет на решение о приеме Вас на работу.


Задание на тест

Тест состоит из двух связанных частей: серверной и клиентской.

1. Серверная часть

Задача:

Необходимо реализовать простую игру "орёл-решка":

Пользователь начинает играть имея на счету 100 жетонов,
ставя любое количество жетонов он может бросать монету на один из вариантов исходов. Вероятность выпадения 1/2, а выигрыш определяется по формуле WIN=BET*1.9, где WIN - выигрыш, BET - ставка. Например, если поставлено 10 жетонов на орла и он выпал, то игрок получает назад свои 10 жетонов плюс 9 выигранных. Игра заканчивается, когда у игрока закончатся жетоны. На сервере необходимо хранить историю игр (достаточно хранения в оперативной памяти).

Замечание:

1.	Серверная реализация должна быть дружественна для будущих расширений.
2.	В качестве коммуникаций необходимо использовать Socket соединение. Протокол передачи данных значения не имеет. 
3.	Должна обеспечиваться одновременная игра нескольких пользователей.
4.	Реализация может быть любой, необходима только описанная функциональность.

2. Клиентская часть

Задача:

В качестве клиента должен выступать стресс-тест, эмулирующий игровой процесс.

Необходимо поддерживать следующие входные параметры для стресс-теста:

•	количество одновременно играющих пользователей
•	интервал между обращениями к серверной стороне одного пользователя
•	количество обращений к игровому серверу одного пользователя

Результат работы стресс-теста должен быть представлен в виде таблицы:
 
Пользователь | Успешные запросы | Неуспешные запросы | Среднее время запроса  

 
Примечание: неуспешным считается запрос, на который не был получен ответ (по любой причине).

Замечание:

1.	Реализация может быть любой, необходима только описанная функциональность.


